Wer bist du?
Jemand, der Ihren Tod will.
Viele Leute wollen meinen Tod.
Was glaubst du, wer du bist?
Jiang Chunyu.
Ich wusste, dass du es bist.
Spielen Sie Ihre Tricks.
Ich habe nur einen kleinen Scherz gemacht.
Warum hast du solche Angst?
Schlechtes Gewissen.
Macht einen nervös.
Das ist mein Ankleidezimmer.
Wenn du jetzt nicht gehst,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie rausgeworfen werden.
Fräulein Superstar,
sei nicht böse.
Heute,
Ich kann wirklich nicht gehen.
Weil
Ich bin hier, um Ihr Stellvertreter zu sein.
Direktor!
Was ist los?
Bitte entfernen Sie diese Person.
Sie ist es nicht wert, meine Stellvertreterin zu sein.
Fräulein Gu,
Bitte haben Sie Geduld.
Wir drehen heute eine wichtige Szene.
An dieser Stelle,
es ist schwierig, jemanden zu ersetzen.
Aufleuchten,
es wird spät.
Nehmen Sie sich etwas Zeit, um sich vorzubereiten.
Wir beginnen in 10 Minuten mit den Dreharbeiten.
Kommt alle,
Beeil dich!
Gu Nian.
Dein Gedächtnis ist immer noch so schlecht.
Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich werde dir alles nehmen.
Mu Qiushan.
Der alte Herr Gu.
Sogar Ihr Promistatus.
Alles, was Ihnen wichtig ist
du wirst Stück für Stück verlieren.
Hündin.
Hier gibt es überall Kameras.
Wenn du mich wirklich schlägst,
die Top-Unterhaltungsnachrichten von morgen
wird 'Superstar Gu
„Sie schikaniert ihren hart arbeitenden Ersatz ohne Grund.“
Denken Sie über Ihr Image nach.
Kann es einer solchen öffentlichen Kritik standhalten?
Jiang Chunyu.
Werden Sie nicht zu übermütig.
Ich werde früher oder später einen Weg finden, mit Ihnen fertig zu werden.
In Ordnung.
Ich freue mich darauf.
Lass mich nicht im Stich.
Bis später.
Meng.
Warum sind Sie zu dieser Zeit hier?
Es muss langweilig sein, allein im Krankenhaus zu bleiben.
Also
Ich dachte, ich komme vorbei und leiste dir Gesellschaft.
Direktor.
Gu Nian,
das ist unsere Schlüsselszene.
Es geht hauptsächlich um Mobbing.
In einem Augenblick,
der Bösewicht wird dir in die Augen stechen,
dann wirfst du dich vom Gebäude.
Nach dem Fall überlebst du,
und dann ein Comeback aus Rache machen.
Das ist die Gesamthandlung.
Aber keine Sorge,
für die späteren Teile,
wir werden ein Stuntdouble einsetzen.
Man muss nur in den Dialogszenen gut spielen,
und erfassen Sie die Gesichtsausdrücke
im Moment des Fallens.
Okay.
In Ordnung,
Bußgeld,
weitermachen.
In einem Augenblick,
Überprüfen Sie alle Sicherheitsdrähte
und Ausrüstung.
Jiang Chunyu,
da du beschlossen hast, mich zu provozieren,
Sie müssen bereit sein, die Konsequenzen zu tragen.
Bereit!
Alle Abteilungen bereiten sich auf die Dreharbeiten vor.
Aktion!
Diese Augen sind wirklich widerlich.
Besser, Sie erblinden.
NEIN!
Stoppen!
Bitte nicht!
Ich liebe es, dir beim verzweifelten Kämpfen zuzusehen
wenn Sie nirgendwo hinlaufen können.
NEIN!
Schnell! Alles in Ordnung?
Lassen Sie mich sehen.
Beeil dich!
Überprüfen Sie, ob alles in Ordnung ist.
Wie ist es?
Geht es ihnen gut?
Hey!
Was?
Okay, ich komme jetzt vorbei.
Aufstehen.
Hast du das getan?
Worüber redest du?
Ich verstehe nicht.
Hör auf, dich mir gegenüber dumm zu stellen.
Warum ist das Seil ohne Grund gerissen?
In der Tat.
Es war in Ordnung.
Wie ist Ihr Seil gerissen?
Könnte jemand daran manipuliert haben?
Also gibst du es zu?
Das warst du, der das getan hat, nicht wahr?
Ist dir klar, dass du mich fast umgebracht hättest?
Ich habe es wirklich nicht getan.
Hier gibt es überall Kameras.
Wenn ich es getan habe,
du kannst mich später treffen.
Direktor.
Mach Schluss.
Alle gehen jetzt auseinander.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Gu Nian,
beruhige dich erstmal.
Wenn jemand Sie aufnimmt, wie Sie sich verhalten,
es könnte Ihrem Ruf ernsthaft schaden.
Direktor.
Ich habe es wirklich nicht getan.
Ich werde jemanden bitten, die Überwachungsaufnahmen zu überprüfen.
Direktor.
Lass uns das nicht tun.
Möchten Sie das wirklich nicht überprüfen?
Wenn wir das Filmmaterial überprüfen,
Ich werde entlarvt.
Direktor.
Es ist nur
ein Unfall.
Es lohnt sich nicht, darüber Aufhebens zu machen.
Bußgeld.
Das war's für heute.
Geh nach Hause und ruh dich aus
und passen Sie Ihren Zustand an.
Kommt alle,
pack deine Sachen.
Für heute sind wir fertig.
Wir sind fertig.
Das hätte ich nach all den Jahren nie gedacht.
Du hast dich überhaupt nicht verbessert.
Ihre Pläne, anderen zu schaden
haben sich auch nicht verbessert.
Genug.
Da wir nicht mehr filmen,
Ich werde nicht mit dir spielen.
Auf Wiedersehen.
Wie konnte das passieren?
Gu Nian.
Ein kleines Geschenk für dich.
Hoffe es gefällt dir.
Hündin.
Hey!
Sagen Sie alle meine Termine ab.
Ich brauche Urlaub.
Warte nur.
Früher oder später werden Sie dafür bezahlen.
Herr Mu, Sie sind ziemlich einfallsreich.
So schnell mein Zuhause gefunden.
Ich habe den alten Herrn Gu bereits informiert.
Über die Auflösung der Verlobung.
Es besteht keine Notwendigkeit,
Herr Mu.
Wir sind hier alle erwachsen.
Es war nur ein Spiel.
Warum es so ernst nehmen?
Jiang Chunyu,
da du mich provoziert hast,
Sie müssen Verantwortung übernehmen.
Herr Mu, Sie lassen das nicht auf sich beruhen, oder?
Opa,
was ist passiert?
Wie können Sie es wagen, mich zu fragen!
Mu Qiushan,
warum hast du die Verlobung gelöst?
Es scheint
er war immer noch von Jiang Chunyu verzaubert.
Jiang Chunyu!
Opa,
Jiang Chunyu ist kein gewöhnlicher Mensch.
Sie kam auf dich zu
mit bösen Absichten.
Letztes Mal, Xiaomeng
entdeckte ihre finsteren Motive
und deshalb versuchte er, ihre Pläne zu sabotieren.
Bedauerlicherweise,
es ist ihm nicht gelungen.
Wenn das der Fall ist,
warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Du hast ihr damals so sehr vertraut.
Selbst wenn ich dir gesagt hätte,
Du...
du hättest mir nicht geglaubt.
Könnte es sein
Ich wurde von diesem kleinen Mädchen getäuscht?
Auch wenn Herr Mu seinen Ruf sauber halten möchte
und lass mich Verantwortung übernehmen,
er sollte es nicht so machen.
Sie haben die Verlobung mit der Familie Gu einfach so aufgelöst.
Bringt mich das nicht in eine schreckliche Lage?
Bezüglich des alten Herrn Gu und Gu Nian,
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich werde das selbst erledigen.
Wirklich?
Wann?
Bald,
aber das ist nicht das, worüber Sie sich im Moment Sorgen machen sollten.
Komm mit mir irgendwohin.
Wo?
Das werden Sie erfahren, wenn wir dort ankommen.
Schwester.
Ich bin gerade zum Filmset gegangen, um dich zu suchen.
Sie sagten, du würdest zurückkommen.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Komm her.
Bevor du kamst, um mich zu finden,
was hast du gemacht?
Du bist zu Fang Yue gegangen.
Sie riechen nach billigem Parfüm.
Ich gehe jetzt duschen.
Warten.
Sie denken doch nicht ernsthaft daran, Fang Yue zu heiraten, oder?
Vergiss es.
Mach, was du willst.
Schwester.
Ich habe gehört, dass Mu Qiushan die Verlobung auflöst.
Das ist großartig.
Du musst ihn nicht mehr heiraten.
Ich kann auch für immer Single bleiben,
und werde dich dein Leben lang begleiten, Schwesterherz.
Hast du?
Hast du es vergessen?
Ich lehne es absolut ab
mein ganzes Leben im Schlamm zu verbringen
mit Schmutz verstrickt.
Solange ich meiner Vergangenheit entkommen kann,
auch wenn es nicht Mu Qiushan ist,
irgendjemand sonst,
Es ist mir egal.
Ich verstehe.
Ich gehe zuerst.
Was ist das?
Erraten.
Weißt du was?
Ich habe das Malen aufgegeben
vor fast zehn Jahren.
Ich dachte
Ich würde in meinem Leben nie wieder einen Pinsel in die Hand nehmen.
Aber dann traf ich dich,
und mein totes Herz erwachte wieder zum Leben.
Ich kann wieder malen.
Mama.
Ist mein Muttermal hässlich?
Nein, ist es nicht.
Es wird wunderschön aussehen, wenn ich mit dem Zeichnen fertig bin.
Welche Blume zeichnest du, Mama?
Eine Rose.
Das muss wunderschön sein.
Solange es von Ihnen gezeichnet wird,
Ich möchte es für immer behalten.
Wie absurd.